Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Sir
Herr
Sweetheart, sir
Liebling, Sir
You're so annoying
Du bist so nervig
Mischievous
Spitzbübisch
Come on
Aufleuchten
Sir
Herr
Give it to me
Gib es mir
Don't snatch
Nicht schnappen
Mine
Meins
I'm right here
Ich bin direkt hier.
Here, sir
Hier, Herr
Give it to me
Gib es mir
Come here
Komm her
Sir
Herr
Mine, let go
Meins, lass los
Hand it over, it's mine
Gib's her, es gehört mir.
Give it to me
Gib es mir
Mine
Meins
I grabbed it
Ich habe es mir geschnappt.
Sir
Herr
Sir, you're annoying
Sir, Sie sind lästig.
No, no
Nein, nein
Everyone says no
Alle sagen nein
Then you all teach us
Dann lehrt ihr uns alle
What should we do
Was sollen wir tun?
Your Majesty
Eure Majestät
It was Shi Feifan before
Es war Shi Feifan vorher
A blind cat caught a dead mouse
Eine blinde Katze fing eine tote Maus
Vice Minister of Revenue is so important
Der stellvertretende Finanzminister ist so wichtig
He shouldn't get it at all
Er sollte es überhaupt nicht bekommen.
I have lived in Mou County for years
Ich lebe seit Jahren in Mou County.
Your Majesty, I believe
Eure Majestät, ich glaube
Prince Qing is mistaken
Prinz Qing irrt sich.
Refugees are everywhere now
Flüchtlinge sind jetzt überall.
Sir Shi cares for the people
Sir Shi kümmert sich um die Menschen
I think it's worth letting him try
Ich denke, es lohnt sich, ihn es versuchen zu lassen.
As for the official post
Was den offiziellen Beitrag betrifft
It's fine to decide later
Es ist in Ordnung, später zu entscheiden.
Princess, it's getting late
Prinzessin, es wird spät.
Your Majesty is waiting for you to return
Eure Majestät erwartet Eure Rückkehr
Back in the day
Damals
Your mother and I felt the same
Deine Mutter und ich empfanden dasselbe.
We couldn't bear to part for a moment
Wir konnten es nicht ertragen, uns auch nur einen Augenblick lang zu trennen.
How you feel now
Wie du dich jetzt fühlst
Your father understands
Dein Vater versteht das.
I get it
Ich verstehe es
Shi Feifan
Shi Feifan
Your Majesty requests you
Eure Majestät bittet Sie
Congratulations, Sir Shi
Herzlichen Glückwunsch, Herr Shi
What's there to congratulate
Was gibt es da zu beglückwünschen?
Your Majesty trusts Sir Shi to handle Mou County's refugees
Eure Majestät vertrauen Sir Shi die Betreuung der Flüchtlinge im Bezirk Mou an.
If this succeeds
Wenn dies gelingt
It will be a great service to the nation
Das wird ein großer Dienst für die Nation sein.
Refugees
Flüchtlinge
It's your wrongdoing
Das ist dein Fehlverhalten.
It must be you, old scoundrel
Du musst es gewesen sein, alter Schurke!
You
Du
Sir Shi, the Prime Minister means well
Sir Shi, der Premierminister meint es gut.
You've really lucked out
Du hast echt Glück gehabt
I believe
Ich glaube
With Sir Shi's skills
Mit Sir Shis Fähigkeiten
He can surely handle the refugee issue
Er kann das Flüchtlingsproblem sicherlich bewältigen.
I'm waiting for your promotion banquet
Ich warte auf Ihre Beförderungsfeier.
You sly old scoundrel
Du schlauer alter Schurke!
Now you drop the act
Jetzt lässt du die Schauspielerei fallen.
Throwing this hot potato to me
Wirf mir diese heiße Kartoffel zu
And still want to freeload at my house
Und ich will immer noch bei mir zu Hause schnorren.
Outrageous
Empörend
Who's this barking dog now
Wer ist denn jetzt dieser bellende Hund?
You
Du
Step aside
Platz da!
Your Majesty
Eure Majestät
My dear Shi, you arrived just in time
Mein lieber Shi, du bist gerade noch rechtzeitig gekommen
We wanted to grant you Vice Minister of Revenue
Wir wollten Ihnen das Amt des stellvertretenden Finanzministers verleihen.
But all the ministers opposed
Aber alle Minister waren dagegen.
We can't rule alone
Wir können nicht allein regieren.
Or hurt the officials' feelings
Oder die Gefühle der Beamten verletzen
Besides, my dear Shi
Außerdem, mein lieber Shi
You still need more experience
Sie benötigen noch mehr Erfahrung.
Achieve more accomplishments
Mehr Erfolge erzielen
Then even if some oppose
Selbst wenn sich einige dagegen aussprechen
We can stand up for you
Wir können uns für Sie einsetzen
Your Majesty wants me to handle the refugees
Eure Majestät wünschen, dass ich mich um die Flüchtlinge kümmere.
Exactly
genau
Forgive me, Your Majesty
Verzeiht mir, Eure Majestät.
I'm afraid I can't obey
Ich fürchte, ich kann nicht gehorchen.
Your Majesty, have you forgotten
Eure Majestät, habt Ihr vergessen
My Ling Gou Official post
Offizieller Beitrag von My Ling Gou
You already dismissed me
Du hast mich bereits abgewiesen.
Now I hold no office
Ich bekleide derzeit kein Amt.
I'm just a commoner
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Hard to take on such a task
Eine solche Aufgabe ist schwer zu bewältigen.
That's easy to fix
Das lässt sich leicht beheben.
Send our decree
Senden Sie unser Dekret
The people of Mou County
Die Bevölkerung von Mou County
Will they believe Your Majesty sent
Werden sie glauben, dass Eure Majestät gesandt hat?
A commoner with no official post
Ein Bürgerlicher ohne offizielles Amt
Your Majesty
Eure Majestät
I can't explain myself
Ich kann mich nicht erklären
And you won't even grant me a post
Und du gewährst mir nicht einmal einen Beitrag.
Your Majesty
Eure Majestät
Maybe you don't truly trust me
Vielleicht vertraust du mir nicht wirklich.
It's because of your past misdeeds
Das liegt an deinen früheren Verfehlungen.
Any one of them
Jeder von ihnen
Could be used against you
Könnte gegen Sie verwendet werden
If not for that
Wenn nicht das
Prime Minister Lü wouldn't keep hounding you
Ministerpräsident Lü würde Sie nicht weiter verfolgen.
Let him hound me, it's fine
Soll er mich doch verfolgen, das ist in Ordnung.
As long as Your Majesty gives me one thing
Solange Eure Majestät mir eines gewähren
We don't have it
Wir haben es nicht.
No, you do
Nein, das tust du.
And only you have it
Und nur du hast es.
What
Was
You want our throne now?
Ihr wollt jetzt unseren Thron?
This Imperial Sword is so heavy
Dieses Kaiserliche Schwert ist so schwer
Prime Minister Lü, please rise
Ministerpräsident Lü, bitte erheben Sie sich.
Man is iron, food is steel
Der Mensch ist Eisen, Essen ist Stahl
Without food, can't lift the sword
Ohne Nahrung kann man das Schwert nicht heben
Prime Minister Lü won't be mad, right?
Ministerpräsident Lü wird nicht sauer sein, oder?
Prime Minister Lü, do you know
Ministerpräsident Lü, wissen Sie
This Imperial Sword grants execute first, report later
Dieses Kaiserliche Schwert gewährt die Berechtigung, zuerst hinzurichten und später Bericht zu erstatten.
I heard Your Majesty say
Ich hörte Eure Majestät sagen
It can slay a foolish ruler
Es kann einen törichten Herrscher töten
Or a treacherous minister
Oder ein treuloser Minister
This sword has a little quirk
Dieses Schwert hat eine kleine Eigenart.
It hates those who boast of their merits
Es verabscheut diejenigen, die mit ihren Verdiensten prahlen.
And sly, petty schemers
Und gerissene, kleinliche Intriganten
Heaven sees what people do
Der Himmel sieht, was die Menschen tun
No wall in the world is airtight
Keine Mauer der Welt ist luftdicht.
I advise you, Prime Minister Lü
Ich rate Ihnen, Premierminister Lü
Do less harm to others
Füge anderen weniger Schaden zu.
Leave some virtue for your descendants
Hinterlasse deinen Nachkommen etwas Tugend.
Shi Feifan, don't push me too far.
Shi Feifan, treib mich nicht zu weit.
Don't be mad, don't be mad.
Sei nicht sauer, sei nicht sauer.
Prime Minister Lü.
Ministerpräsident Lü.
If Prime Minister Lü doesn't mind,
Wenn es Premierminister Lü nichts ausmacht,
let me be your godfather.
Lass mich dein Taufpate sein.
If you need help, your godfather's got you.
Wenn du Hilfe brauchst, ist dein Patenonkel für dich da.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
The road ahead is long and winding.
Der Weg, der vor uns liegt, ist lang und kurvenreich.
Take care on your journey.
Pass auf dich auf deiner Reise auf.
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Prime Minister Lü,
Ministerpräsident Lü,
after I met you,
nachdem ich dich kennengelernt hatte,
I realized
Mir wurde klar
how ugly human nature can truly be.
Wie hässlich die menschliche Natur doch sein kann.
But I, Shi Feifan, never hold grudges.
Aber ich, Shi Feifan, bin nie nachtragend.
I always settle scores right away.
Ich begleiche Rechnungen immer sofort.
Face soldiers with generals, floods with earth.
Stelle Soldaten Generälen gegenüber, Fluten der Erde.
No one in the Shi family has ever feared anyone.
Niemand in der Familie Shi hat jemals Angst vor irgendjemandem gehabt.
Let's have fish together sometime.
Lass uns mal zusammen Fisch essen gehen.
You sure know how to nitpick.
Du bist ja wirklich ein Meister im Herummäkeln.
You're out of your mind.
Du bist verrückt geworden.
How could you be an official if you weren't?
Wie könnten Sie ein Amt bekleiden, wenn Sie es nicht wären?
Isn't this way more fun than games?
Ist das nicht viel unterhaltsamer als Spiele?
A real-life senior official role.
Eine reale leitende Beamtenposition.
Take care, Prime Minister Lü.
Passen Sie auf sich auf, Premierminister Lü.
I'll make sure they can't escape my grasp.
Ich werde dafür sorgen, dass sie mir nicht entkommen können.
They won't see tomorrow's sun.
Sie werden die Sonne von morgen nicht mehr sehen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Yue Ying,
Yue Ying,
has her own plans.
Sie hat ihre eigenen Pläne.
Just in case,
Nur für alle Fälle,
go secretly to Mou County at once.
Begebt euch unverzüglich heimlich in den Landkreis Mou.
Find Nan Batian.
Finde den Namen des Innenraums.
Deal with that Shi kid for me.
Kümmere dich bitte um diesen Shi-Jungen.
How should I do it?
Wie soll ich vorgehen?
I don't need to teach you, do I?
Ich muss es dir nicht beibringen, oder?
Yes.
Ja.
Can't wait any longer, huh?
Kannst es wohl nicht mehr erwarten, was?
Looks like this trip will be fruitful.
Diese Reise scheint fruchtbar zu werden.
Father.
Vater.
Feifan.
Feifan.
Your grandfather's sword.
Das Schwert deines Großvaters.
I wanted you to carry it for protection.
Ich wollte, dass du es zu deinem Schutz bei dir trägst.
Turns out Your Majesty thought of everything.
Wie sich herausstellte, hatte Eure Majestät an alles gedacht.
Come.
Kommen.
Let's have a few drinks together.
Lass uns zusammen ein paar Drinks nehmen.
Come, Father.
Komm, Vater.
The Emperor would never give it to me.
Der Kaiser würde es mir niemals geben.
Besides,
Außerdem,
I've got a Gatling for protection.
Ich habe eine Gatling-Kanone zur Verteidigung.
The Imperial Sword is just for show.
Das Kaiserliche Schwert dient nur der Zurschaustellung.
Feifan.
Feifan.
Mou County borders Qiang Country.
Der Kreis Mou grenzt an den Kreis Qiang.
It's remote, full of all sorts of people.
Es ist abgelegen und voller verschiedenster Menschen.
Disasters happen there often.
Dort ereignen sich häufig Katastrophen.
The court sends tens of thousands in relief funds yearly.
Das Gericht überweist jährlich Zehntausende an Hilfsgeldern.
But it never changes the people's misery.
Aber es ändert nichts am Elend der Menschen.
Those relief funds
Diese Hilfsfonds
probably end up in others' pockets.
Wahrscheinlich landen sie am Ende in den Taschen anderer.
That's right.
Das ist richtig.
Prime Minister Lü strongly recommended you this time.
Ministerpräsident Lü hat Ihnen diesmal dringend empfohlen.
It can't be as simple as it seems.
So einfach, wie es scheint, kann es nicht sein.
I hear Mou County's magistrate is tough.
Ich habe gehört, der Richter in Mou County sei streng.
You must be very careful, my son.
Du musst sehr vorsichtig sein, mein Sohn.
Never act rashly.
Handle niemals überstürzt.
Father.
Vater.
I never fight unprepared battles.
Ich kämpfe niemals unvorbereitet.
Come.
Kommen.
Father.
Vater.
No matter if it's a mountain of blades or a sea of fire ahead,
Ganz egal, ob ein Berg aus Klingen oder ein Meer aus Feuer vor uns liegt,
or a bottomless abyss,
oder ein bodenloser Abgrund,
I must go to Mou County.
Ich muss nach Mou County fahren.
Good.
Gut.
My son has ambition.
Mein Sohn hat Ehrgeiz.
Come, let's drink.
Kommt, lasst uns trinken.
By the way, Father,
Übrigens, Vater,
fifteen years ago,
vor fünfzehn Jahren
the case of Governor of Shu Province, General Ren Gengyao—
Der Fall des Gouverneurs der Provinz Shu, General Ren Gengyao—
Was there any evidence found later
Wurden später irgendwelche Beweise gefunden?
proving General Ren betrayed the country?
Damit wäre bewiesen, dass General Ren das Land verraten hat?
No.
NEIN.
Then who accused General Ren of treason back then?
Wer hat General Ren damals des Verrats beschuldigt?
Anonymous report.
Anonymer Bericht.
Feifan, why are you asking this?
Feifan, warum fragst du das?
Just curious.
Nur aus Neugier.
I was fighting outside at the time.
Ich war zu dem Zeitpunkt draußen in eine Schlägerei verwickelt.
Didn't know he was killed in Mou County.
Ich wusste nicht, dass er in Mou County getötet wurde.
General Ren—
General Ren—
He was a loyal servant of our dynasty.
Er war ein treuer Diener unserer Dynastie.
What a pity.
Wie schade.
No evidence to clear his name.
Es gibt keine Beweise, die seinen Namen reinwaschen.
Father.
Vater.
A loyal minister like General Ren—
Ein loyaler Minister wie General Ren—
This old man
Dieser alte Mann
is down after just a few drinks.
ist schon nach wenigen Drinks am Ende.
Even a tough man has a gentle side.
Auch ein harter Mann hat eine sanfte Seite.